# Grille Tarifaire et Catalogue Produits 2026 - MaliAgro

Notre catalogue est divisé en deux catégories : Produits Agricoles (Gros/Demi-gros) et Prestations Logistiques.

## 1. Catalogue Produits
- Sac de Riz Gambiaka (50 kg) : 30 000 F CFA / unité. Riz local de qualité supérieure, trié et calibré.
- Sac de Riz Brisé (50 kg) : 22 500 F CFA / unité. Idéal pour la consommation de masse et les restaurateurs.
- Engrais NPK (Sac de 50 kg) : 32 000 F CFA / unité. Intrant certifié pour l'amélioration des rendements.

## 2. Logistique et Services
- Transport et Livraison (Axe Bamako-Ségou / Régions) : 2 500 F CFA par tonne métrique au kilomètre.
- Forfait Livraison Zone Urbaine (Bamako - Quartier du Fleuve, Hamdallaye, etc.) : 15 000 F CFA par course (camionnette benne).
- Manutention (Déchargement sur site client) : 500 F CFA par sac déplacé par nos agents de vente.